
# Эксплуатация автомобильного транспорта
#### Работа транспортного цеха (или предприятия) по оперативным заявкам заказчика 


### Описание
Приложение позволяет взаимодействовать структурным 
подразделениям предприятия с транспортным цехом (отделом).\
Структурные подразделения отправляют заявки на выделение 
транспорта (вид, количество, время и место подачи и т.д.), а
транспортный цех (отдел) распределяет подвижной состав
в соответствии с поставленными задачами.

#### Реализовано:
- Форма подачи заявки с возможностью динамического добавления  заявок в одной отправке. Использована технология Django FormSet с применением JavaScript.
- Частично реализована форма обработки заявок (распределения транспорта). Использована технология Django FormSet.
- Сделана форма добавления транспортной единицы.
- Частично реализована привязка заявки к департаменту-заказчику (требует переработки).
- Реализована API для подачи заявки.
#### Планируется реализовать:
- Доработать форму обработки заявок (исправление корректности сохранения распределенного транспорта).
- Сделать пагинацию по датам заявок (фильтрация заявок по дням запроса).
- Добавить функцию обновления списка транспорта из Excel-таблицы.
- Переработать модели департаментов подающих заявки, закрепить пользователя-заказчика к департаменту (месту работы) для автоматической приявзки поданой заявки к подразделению. 
- Сделать для пользователей модель с ФИО, должностью, отделом.

#### Отдаленная перспектива:

- Расширить возможность переноса данных о списке
автотранспорта с указанием его технического состояния (
расширение возможностей команды переноса данных из Excel-таблицы).
- Автоматизация распределения транспорта по заявкам
  (разработка машинного обучения).
### Технологии
Python 3.9 \
Django 3.2.16 \
Django REST framework (DRF)
### Запуск проекта в dev-режиме
- Установите и активируйте виртуальное окружение
- Установите зависимости из файла requirements.txt
```
pip install -r requirements.txt
``` 
- В папке с файлом manage.py выполните команду:
```
python3 manage.py runserver
```
### Авторы
Максим